<h2 id="que-es-code class="known_key"WhatsApp/code-plus">¿Qué es WhatsApp agregado?</h2> <p>WhatsApp agregado como tal <strong>no es una increíble aplicación oficial</strong>, sino es un MOD (modificación de la aplicación original). La misma fue creada en 2012 por un Español que con el paso de tiempo dejo ofrecerle consideración, por otro lado, otro grupo de programadores continuaron otorgándole vida a la ya famosa <strong>aplicación de chat opción</strong>.</p> <p>WhatsApp agregado además de prestar las mismas funciones que la aplicación original, agrega otras funcionalidades de destacadas que generalmente fueron incorporadas para prestar <strong>algunas propiedades que fueron reclamadas por los individuos de WhatsApp</strong> y que Facebook jamás quiso agregar.</p> <h2 id="que-se-puede-hacer-con-code class="known_key"WhatsApp/code-plus">¿Qué se puede llevar a cabo con WhatsApp agregado?</h2> <p>WhatsApp agregado tiene dentro muchas funcionalidades añadidas, entre ellas resaltan la oportunidad de <strong>remover el doble tilde azul</strong>, esconder la foto de perfil para algunos contactos, cambiar intimidad respecto de los estados y hora de conexión.</p> <p>Además es viable mandar ficheros más importantes y tiene la noticia de que <strong>las fotografías que se distribuyen van más comprimidas </strong>y con mejor calidad que la aplicación original.</p> <p>Algo que hacen que WhatsApp agregado sea más interesante que la aplicación original, es la oportunidad de cambiar su estilo, <strong>colores y wallpapers</strong>. Además tiene dentro centenares de emoticones diferentes para comunicar con tus amigos.</p> <h2 id="que-funciones-tiene-code class="known_key"WhatsApp/code-plus">¿Qué funcionalidades tiene WhatsApp agregado?</h2> <p>¿Quieres entender todo lo que se puede llevar a cabo con WhatsApp +? Ahora te mostramos cuales son <strong>todas las funcionalidades hasta el día de hoy</strong>.</p> <h3 id="personalizacion-de-temas-y-colores">Personalización de temas y colores</h3> <p>WhatsApp agregado da la oportunidad de ajustar tu aplicación de chat con bastante más de <strong>1000 fundamentos diferentes</strong> y de todas las clases.</p> <p>Por ejemplo cosas, podrás <strong>determinar un fondo para tu pantalla de mensaje</strong>, otros colores para tu menú de contacto, estilos oscuros (negro, dark), estilos más claros y jugar con todas las composiciones que se te ocurran hasta hallar tu formato ideal.</p> <p>Cambiar el aspecto de WhatsApp se encuentra dentro de los superiores atractivos que tiene éste mod y lo inmejorable es que no tienes que realizar los pagos ni un solo centavo debido a que es <strong>Gratis</strong>.</p>
